7/2/2014
=========
Yo sentía heridas por todo el cuerpo, un dolor intenso, que no te dejaba pensar, no sabías cual de ella, no focalizabas el dolor en una determinada herida, eran todas. No podías gritar, atado y a la vez ven sentía el sabor amargo de la sangre en la boca. No podías gritar, ya que no tenias lengua, de un corte limpio había sentido como me la cortaba.
Y empezaba a brotar la sangre y escupo para no ahogarme, poco a poco mi boca se va llenando y siento como esta me va llegando a los pulmones. Mi propia sangre esta haciendo que me ahogue, intento con mis manos abrirme la boca, peno no puedo. Intento mover la cabeza, ponerla de lado, pero no puedo. siento una angustia extrema y poco a poco se va nublando mi vista. No puedo moverme, no puedo gritar. El tiempo se va paralizando y cada vez siento mas sangre mi boca, ya no oigo nada y solo puedo intentar respirar.
Es imposible, doy arcadas de sangre, siento levemente el calor de ella, que empapa mi camisa y no puedo moverme se que son los últimos segundos.
Aspiro en un último intento para respirar, para gritar y mis manos, mi cuerpo va perdiendo toda su rigidez y lo último que oigo es como se cae al suelo la navaja con la que me he cortado la lengua.

9/2/2014
=========
Hay ruido, suena jazz y veo la gente sentada, parejas mirándose, charla animada. A veces voces, la música, acordes de piano, no dejan oír. Susurros y miradas clandestinas. Me concentro en el tablero, veo las piedras de color negro, de color blanco y es un mapa, que no comprendo. Tengo mi café solo fuerte y mi pipa apagada. No me importa si la gente me mira, estoy rodeado, pero oculto. Quizás se fijen en mi, pero no me percato, es mi escondite donde puedo esconderme de mis problemas, de mi vida. Solo es un rato, pero me siento bien, solo oigo las piedras como suenan al golpear contra el tablero y la música de fondo, mi mente se concentra en cada movimiento y todo se para. Es mi escondite.

18/2/2014
==========
Siento que vuelvo a respirar, que mi mente poco a poco vuelve a estar en funcionamiento. Hay un silencio agradable, pero que no es vacío. Ya no tengo más ganas,  estoy totalmente satisfecho, pero necesito sentir otra vez la suavidad en mis dedos, deslizándolos. No quiero despertarla, pero sé que no lo está. Hoy no me importa mostrarme desnudo después. Quizás haya vencido el miedo a la desnudez, después. Deslizo mis dedos suavemente evitando rozar su clítoris pero ella se mueve, temo despertarla y apoyo mi cabeza en su pecho desnudo., siento su corazón, Mis mano se separan, he sentido sus labios en los míos, pero necesito volver a acariciarla. No respiramos, simplemente la respiración se va acompasando y con los ojos cerrados, siento las últimas gotas de semen que se deslizan por mis muslos, por los suyos también. No quiero sentir más, solo vivir el momento, compartir el momento.

18/2/2014 bis
==============
Un día cualquiera,  un día en la vida de una persona,  pero no, era un día especial, era el momento exacto en que el músico con su estuche dijo “Hasta aquí he llegado”. Contemplaba, el estuche de su instrumento, en la habitación que estaba, sobre la mesa camilla, había dejado su pistola. No tenia salida, iba a explotar, e hizo lo que tenía que hacer, cogió la pistola, la amartillo y dirigiéndola lentamente, disparo. Ya no podía llorar mas, ya no podía bailar, y la bailarina se había quedado sin su música. Y la soledad, la del músico en su motel, sin su instrumento, y la bailarina sin su música.

22/2/2014
==========
Una sonrisa, abrir los ojos y sentir piel, no la tuya, la suya. Calor compartido y sensación de desnudez, de  fragilidad. Ella se levanta y se sienta en la cama. Me tapo, vuelvo a sentir vergüenza de mi desnudez, de mi erección. No quiero que se aparte de mi, la necesito, pero tampoco quiero que lo sepa. Ella coge su sujetador y se lo quito de las manos, como un ultimo intento de dejarla a mi laso, se sonríe y escucho su respiración, la mía se acompasa y ya solo hay una respiración. Se retumba y se deja caer sobre mi pecho, piel contra piel. La beso en el cuello y le levanto los brazos, hundiendo mi cabeza en su cuello y besándola, bajando por su espalda y besándola.Deslizo los tirantes por sus brazos y con suavidad, levanto sus senos por encima de los aros. Rozo levemente su piel y cierro la trabilla. No la estoy poseyendo, no la estoy atando, solamente dejo que se vaya y sigue a mi lado. Dejo de respirar y mi mente poco a poco deja de estar funcionando. Vuelve el ruido.

26/2/2014
==========
Me levanté y todavía desnud@, fijando la mirada en el espejo, con la cara mojada, gotas en los ojos que no me dejaban enfocar mi imagen, fue un relámpago. Algo tiene que cambiar¡ busque tirando los botes al suelo, una cuchilla y con violencia, con rabia,  y empecé. Con cada corte, mas rabia había y no sentía dolor, solo la inercia de continuar. Desgarro. El lavabo estaba lleno, el suelo estaba lleno, y sin encender la luz entre en el cuarto. La/lo abrace con cuidado y me quede dormido, ya no tenía más fuerzas. Me estremecí cuando sentí que un beso me despertaba: estás loco/a?.
Pero no iba a permitir más que nadie, ni nada me parase…". (Según continúe, es ella o el).

28/2/2014
==========
Voces, reproches, gritos, de repente ella se acerca a la cocina, coge un cuchillo y de una tajada certera me abre el estomago, rompiendo mi camiseta, rompiendo mi piel. Es un corte profundo y acompañado de un grito desesperado. No siento dolor, pero instintivamente grito, grito con todo mi ser. Agarro mi estomago, se que mis intestinos se van a desparramar en el suelo, mezclado con heces, no puedo evitarlo, grito y a la vez sonrío. Ella llora, llora desesperadamente sin saber que hacer y de mi estomago salen flores,, salen mariposas, las que un día cacé para ella, salen besos y caricias, las que de ahora en adelante le voy a dar, y caricias, y deseo, que va volando hacia adelante. Siento como ella se acerca a mi y me agarra de las manos y empezamos a pasear, a pasear por un camino rodeado de arboles, antigua carretera, y de repente siento la necesidad de decirle, lo que no le he dicho hace mucho tiempo, esas cosas que se sobre-entienden, pero nunca se dicen. Las hojas empiezan a caerse y las flores empiezan a salir, y en ese momento me paro en seco y besándola en el lóbulo, como si fuese un secreto, le digo que la quiero. 

28/3/2014
==========
Daba golpes de una manera irracional, arremetía contra todo, como un perro que da dentellas al aire, lleno de adrenalina y pierde su nobleza. Destrozaba, mordía y a la vez se dañaba, Peo no sentía dolor, era la ira que tenia que salir, era la fuerza interior que tenia que explotar. El instinto primario, todo presión y a la vez supervivencia. Ni importaba nada, solo el explotar, había tanto. Necesitaba vivir, sentirse vivo, aunque en la lucha perdiese la vida. En cada dentellada, perdía su fuerza, la que necesitaba, pero cada dentellada era mas fuerte, mas agresiva, instinto de vida, instinto primario.

4/4/2014
=========
Sonido, música, y se levanto, tirando la taza de café que había sobre la mesa, silencio y todo el mundo fijo la mirada en Juan. Tenía la mirada perdida, los puños apretados y estaba inmóvil, como una escultura de si mismo. Todos los presentes intentaron disimular que nada había pasado y de nuevo conversaciones, acallaron la música. No le dieron importancia, pero el se quedo inmóvil. A nadie le importaba. La respiración era mas pausada y sus pies se fueron fundiendo en el suelo, formando parte del mismo. Le estaban creciendo raíces y su respiración fue despareciendo. Sus miembros cada vez mas rígidos, Juan no tenía trabajo, no tenía familia, ni ilusiones, Juan no tenía vida. Un pasado, pero no un presente y menos un futuro. El sabía que nadie lo iba a echar de menos, que a nadie le importaba y si, había alguien que lo estimase, sabía que al poco tiempo, las charlas volverían a no dejar oír la música. La rigidez subía por su cuello y seco su boca, sus ojos y su cerebro. Ya no pensaba, no existía. Nadie se dio cuenta. Solo una pareja que al entrar en el local, se sorprendió al ver una estatua de un hombre en medio de un café, con una taza humeante  en sus pies. Tenía la mira perdida y nadie se pregunto como llego allí. No tenía importancia.

2/2/2017. *********

Renato:
Sabía que no podía pedir ayuda, sabía que un corte en la femoral no tenía ayuda. La sangre iba brotando, caliente, mientras su cuerpo se estaba enfriando, la vida ya no tenía importancia. Ella, en su ignorancia, le había rozado su muslo, solo una navaja de afeitar, no había dolor, no había rencor, solo dejadez. Intente arrastrarme por el suelo, dejando un rastro de sangre oscura, dejando vivencias, vividas, pero que ya ni tenían importancia. Cuantos escalones subidos, para solo disfrutar del calor de mi propia sangre, lo demás no importaba, no importaban los amigos, no importaba lo que dejaba atras, no importaba lo que había hacia adelante. Yo lo sabía, el último escallo subiria ella. Antes de dejar de respirar, mezclando mis propios orines con mi sangre, solo pude reir: "ella no sabía que detras de ese escalón, había otros.
